# LearnJavaScript
Learn JavaScript № 01

Задания :
01) Сравнение 2 х чисел : вводим одно число после другое в итоге выдаётся большое !
02) Вводим числа они записываются в консоль после ввода нуля они суммируются .
03) Посчитать количество цифр при вводе нуля .
04) Измени каждый второй блок другим классом.
05) Определим сумму всех чисел в блоках
06) Определим максимальное число в блоках
07) Создадим див с текстом "нажми на меня" и добавим класс к блоку и добавим его на страницу
08) Есть массив чисел и блоки, нужно вывести числа внутри блоков и квадрат с макимальным числом выделить другим цветом
09) Сгенирировать шахматную доску 7х7
10) Напишите программу, которая возводит число 2 в степень 10 (Использовать цикл while)
11) Напишите программу, которая возводит число 2 в степень 10 (Использовать цикл for)
12) Создайте переменную age и присвойте ей целочисленное значение. Используя констукцию if-else if - else, напишите программу, которая проверяет значение в переменной age и:
 - если значение попадает в диапазон 18-59(вкл.)
 	- выводит "Вам ещё работать и работать"
 - если значение больше 59
 	- выводит "Вам пора на пенсию"
 - если значение попадает в диапазон 1-17(вкл)
 	- выводит "Вам работать ещё рано - учитесь"
13) Напишите функцию power(), которая принимает два целочисленных значения. Функция должна возвращать результат возведения первого числа в степень второго
14) Напишите функцию comopare(), которая принимает целочисленное значение x и возрващает анонимную функцию. Анонимная функция должна принимать целочисленное значние y и возрващать результат сравнения значиений y и x как :
 - Если y больше, чем х, то возвращается true
 - Если y меньше, чем х, то возвращается false
 - Если значения равны, то возрващается null
15) Создайте пустой объект book1. Добавьте объекту свойства : title, pubYear и price с произвольными значениями. Создайте объект book2 и установите свойства title, pubYear и price с произовльными значениями в момент создание объекта. Введите свойства объектов в цикле
16) Используйте код прошлой работы. Добавьте объекту book1 свойство show. Свойство должно содержать анонимную функцию выводящую название и цену книги. Опишите функцию showBook(), которая выводит название и цену книги. Добавьте объекту book2 свойство show. Свойство должно содержать фукнцию showBook(). Вызовите метод show() у обоих объектов
17) Исходный код : var a = [5, 12]; var b = []; a[99] = 7; . Записать в масиив b квадраты значений массива a : - с помощью цикла for; - с помощью цикла for/in.
18)Исходные данные :
 var text = 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Soluta beatae, accusamus fugiat in sit molestiae facere consequatur vel numquam, rem tenetur eius, tempora quidem voluptatem necessitatibus. Ut nulla, obcaecati molestiae!';
 var txt = 'хром';  var word; . В значении переменной text найдите слово содержащее подстроку, которая является значением переменной txt и присвойте его переменной word.
